Meine Werkzeuge sind das personzentrierte Gespräch mit Orientierung auf Ziele, Ressourcen und Kompetenzen. Als Ergänzung ziehen wir gemeinsam die Bildersprache des Unbewussten in geführten Trancereisen, in Sandbildern oder gemalten Bildern bei. Bei Kindern und Jugendlichen kommen Spiel und Bewegung als Ausdruck, Verarbeitung und Mittel zur Kompetenzentwicklung hinzu. Zusammen mit Schulkindern und Jugendlichen entdecken wir spielerische Neugier und Lernbereitschaft verbunden mit kreativen Lern- und Arbeitsstrategien. Dabei beziehe ich das Umfeld meiner jungen KlientInnen eng mit ein. Erwachsene begleite ich auf eine Entdeckungsreise zu den eigenen spielerischen und schöpferischen Fähigkeiten, zu sozialer Kompetenz und zu einem körper-seelischen Wohlgefühl.
